Episodio 78
¿Estás bien?
Dado que el Sr. Burton puede encontrarme aquí,
¿No lo sabes?
si estoy bien?
¿Pueden todos ustedes
dejar de molestarme?
¿Qué tengo que hacer?
¿Para hacerlos desaparecer a todos?
Lo lamento.
Irse.
Jessa,
No sé si me creerás
si lo digo ahora.
En realidad, estaba bastante feliz.
cuando dijiste
Te gustaba en aquel entonces.
Pero no sé por qué,
Tenía miedo de...
Tenía miedo si vieras a través de mí,
yo...
¿Cuál es el punto de decir todo esto ahora?
Dejé de amarte hace mucho tiempo.
Sé que no tiene sentido
pero
Me temo que si no lo digo ahora,
será demasiado tarde.
Jessa,
Finalmente te encontré.
Todo es gracias a ti
que mi familia quebró.
Vete a morir.
Ethan.